Anteproyecto de Investigación: Modelo de muestreo virtual de suelos agrícolas para analítica en base al muestreo aleatorio simple y estratificado

### 2021-11-08 blueprint/blueprint.tex
Fix quotations with command \say

\documentclass{report}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[spanish]{babel}
\usepackage[letterpaper, portrait, margin=2cm]{geometry}
\usepackage[style=ieee]{biblatex}
\usepackage{amsthm}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{csquotes}
\usepackage{mathtools}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{float}
\usepackage{array}

@@

\begin{itemize}
    \item \textbf{Muestreo Aleatorio Simple MAS:} Consiste en tomar $n$ puntos aleatorios de la población. Estos puntos deben de tener la misma probabilidad de ser escogidos para que la muestra sea representativa y se toman de forma "mezclada". Por ejemplo, la sangre esta "mezclada" en el cuerpo humano, por lo que al tomar una muestra de solo una pizca basta para hacer los análisis ya que esa pizca obtenida es igual que todas las demás.

>>>>

\documentclass{report}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[spanish]{babel}
\usepackage[letterpaper, portrait, margin=2cm]{geometry}
\usepackage[style=ieee]{biblatex}
\usepackage{amsthm}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{csquotes}
\usepackage{mathtools}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{float}
\usepackage{array}
\usepackage{dirtytalk}

@@

\begin{itemize}
    \item \textbf{Muestreo Aleatorio Simple (MAS):} Consiste en tomar $n$ puntos aleatorios de la población. Estos puntos deben de tener la misma probabilidad de ser escogidos para que la muestra sea representativa y se toman de forma \say{mezclada}. Por ejemplo, la sangre esta \say{mezclada} en el cuerpo humano, por lo que al tomar una muestra de solo una pizca basta para hacer los análisis ya que esa pizca obtenida es igual que todas las demás.
